+++
 title="Мрачная Гавань"
 description = "Наша игра в Мрачную Гавань"
+++

Общие ссылки
---

[Правила игры](https://tesera.ru/images/items/1493093/Rules-gloomhaven-rus.pdf)

Партия
---

- **Эшфорд** Куатрил, изобретатель. Игрок: Лео
- **Глум** Инокс, дикарь. Игрок: Скракан
- **???** Орхид, плетущая чары. Игрок: Маха
- **???** Орхид, плетущая чары. Игрок: Ксионтес
- **Грохот** Саввас, пустотелый. Игрок: Гермес
- **???** Человек, плутовка. Игрок: Вер
- **???** Человек, плутовка. Игрок: Гоша
- **Крыса** Вермлинг, крадущая разум. Игрок: Берни

Лог событий
---

- Кровавые соколы по заказу Джексеры нашли и вернули таинственный свиток, победив главаря разбойников.
- Кровавые соколы получили заказ на поиск брата какого-то парня.
- Кровавые соколы исследовали подземелье, на которое указывал таинственный свиток. Там оказался культ элементалистов.
- Кровавые соколы узнали о таинственном дереве, обладающем лечебными свойствами.
- Кровавые соколы по заказу Джексеры пытались преподать урок иноксам, которые грабят корованы. Попытка провалилась.
- План Б пытался предъявить культистам. Попытка провалилась.
- Кровавые соколы узнали о таинственном колодце, исполняющему любые желания.
- Кровавые соколы втерлись доверие к культистам, и получили от них заказ на голову Джексеры.
- Кровавые соколы помогли построить храм Великого Дуба(?) (Процветание+1, Репутация+1).
- Кровавые соколы выяснили, что Джексера — некромант. В последний момент она от них сбежала (Достижение: Сбежавшая Торговка). Астриз из городской стражи дала немного советов, как ее найти.